Repository: hongkong792/ETMX_new
Catalog: ETMX_1.2/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hant

# title
source: welcome to ETMX
zh_hant: 歡迎使用 ETMX

source: UserName
zh_hant: 用戶名

source: PassWord
zh_hant: 密碼

source: Language
zh_hant: 中文繁體

source: login
zh_hant: 登陸

source: changeIP
zh_hant: 修改ip

source: scanQRCode
zh_hant: 掃碼登錄

source: equipment
zh_hant: 設備

source: member
zh_hant: 組員

# searchConfirm
source: confirm
zh_hant: 確定

# addMemberInfo
source: addMember
zh_hant: 添加人員信息

source: ChooseMember
zh_hant: 選擇組員

source: TaskInfo
zh_hant: 任務信息

source: TaskObject
zh_hant: 任務對象

source: TaskName
zh_hant: 任務名稱

source: TaskStart
zh_hant: 計畫開始

# TaskPlaneFinish
source: PlaneFinish
zh_hant: 計畫完成

# TaskRealStart
source: RealStart
zh_hant: 實際開始

# TaskRealFinish
source: RealFinish
zh_hant: 實際完成

source: PartInMember
zh_hant: 參與人員

# PartIn_Name
source: Name
zh_hant: 名稱

# PartInProperty
source: Property
zh_hant: 屬性

# PartInUsingTime
source: UsingTime
zh_hant: 已用工時

source: PartInOper
zh_hant: 操作

source: delete
zh_hant: 刪除

source: pause
zh_hant: 暫停

# finish
source: TF
zh_hant: 完成

# ip_Port
source: please enter ip and port
zh_hant: 請輸入ip地址和端口號

source: login fail
zh_hant: 登陸失敗

# netError
source: net not working
zh_hant: 網絡連接失敗

source: NamePassNotNull
zh_hant: 用戶名或者密碼不能為空

source: can not add again
zh_hant: 不能重複添加

# please select
source: please select number
zh_hant: 請選擇組員

source: please select task
zh_hant: 請選擇任務

source: can't add member to completed task
zh_hant: 不能為已完成任務添加幫手

source: can't scan With completed task
zh_hant: 不能为已完成的任务扫描

source: refresh
zh_hant: 刷新

source: search
zh_hant: 搜索

source: new mold
zh_hant: 新模

source: change mold
zh_hant: 改模

source: electrode
zh_hant: 銅公

source: add helper
zh_hant: 添幫手

source: released
zh_hant: 未開始

source: inwork
zh_hant: 進行中

source: stopped
zh_hant: 已暫停

source: completed
zh_hant: 已完成

source: mold code:
zh_hant: 模具編號:

source: part code:
zh_hant: 零件編號:

source: electrode code:
zh_hant: 銅公編號:

source: part name:
zh_hant: 零件名稱:

source: electrode name:
zh_hant: 銅公名稱:

source: mold name:
zh_hant: 模具名稱:

source: status:
zh_hant: 狀態:

source: status
zh_hant: 狀態

source: task name
zh_hant: 任務名稱

source: operator
zh_hant: 操作者

source: machine
zh_hant: 機床

source: actual start date
zh_hant: 實際開始

source: actual end date
zh_hant: 實際完成

source: used work hour
zh_hant: 已用時

source: actual work hour
zh_hant: 實際工時

source: selecte all
zh_hant: 全選

source: cancel selected
zh_hant: 取消

# start
source: TS
zh_hant: 啟動

# stop
source: TP
zh_hant: 暫停

# scanf
source: SC
zh_hant: 掃描

# work start
source: DO
zh_hant: 上班

# work end
source: DF
zh_hant: 下班

# exchange
source: EX
zh_hant: 替換

source: please check the net
zh_hant: 網絡訪問錯誤，請檢查網路環境

source: task can't beyond one
zh_hant: 任務數只能有一個

source: please selecte task ！
zh_hant: 請選擇任務

source: task is finished
zh_hant: 任務已完成，不用替換

# taskMoldType
source: mold
zh_hant: 模具

# taskLingType
source: submold
zh_hant: 零件

source: submit
zh_hant: 確定

source: groupMembers
zh_hant: 組員
